2003/11/21
----------------

1.8.1에 추가된 내용들

- 1.7.5$에서 언급한대로, 공용큐를 사용하지 않고 각 연결로부터의 메시지는
  직접 해당하는 "받는 큐"를 사용해서 얻어진다. 이렇게 함으로써

    1. 공용큐가 차는 경우(일어날 수도 있는 상황)가 발생했을 때,
        서버를 내리는 일을 방지할 수 있다.
        즉 특정 연결에 문제가 있으면 그 연결만 끊으면 된다.

    2. 받는 큐에서 공용큐로의 복사가 일어나지 않으므로,
        어느정도의 속도향상을 기대할 수 있다.
        특히, 메시지의 크기가 큰 경우(예를 들어 65535)에 그렇다.
        이 때, 문제가 되는 점은 서버가 특정 클라이언트의 상황을
        응용프로그램에게 어떻게 알리는 가 하는 점이다.
        TCP연결을 통해서 들어오는 메시지는 받는 큐에 쌓아두고,
        worker쓰레드가 manager쓰레드에게 전달할 사항은
        4바이트의 특별한 변수(m__dwOOB)를 참고하게 만들었다.

    3. 연결상태가 좋은 곳에서 같은 시간에 더 많은 메시지가 들어오고,
        이는 공용큐에서 그 만큼 더 많은 공간을 차지한다는 걸 뜻한다.
        공용큐에서 순차적으로 메시지를 가져와서 이를 처리하므로
        결과적으로 서버가 연결이 좋은 클라이언트와 더 많은 정보를
        주고 받는 것이다. 이는 다른 클라이언트와의 형평성에
        문제가 될 수 있다. 하지만 개개의 큐를 사용하면
        서버는 원하는 방식에 따라서 각 연결의 메시지를 공평하게 처리할 수도 있다.

NB. 받는 큐의 크기를 지정하도록 하는 부분이 빠졌다.
    지금은 TCP메시지를 최대 64개까지 저장하도록 되어있다.
    (gmTCPBase::gmTCPBase()를 보라.)
    사용법은 TCP메뉴얼.doc에 적어두겠다.
    예제 소스를 참고해도 된다.
